Repository: ElectronicObserverEN/ElectronicObserver
Catalog: ElectronicObserver/Window/Tools/SortieRecordViewer/DataExport/CsvExportResources.*.resx
Languages: ko_kr

# Date
source: 日付
ko_kr: 날짜

# World
source: 海域
ko_kr: 해역

# Map
source: マップ
ko_kr: 맵

# Cell
source: セル
ko_kr: 셀

# Sortie
source: 出撃
ko_kr: 출격

# Rank
source: ランク
ko_kr: 랭크

# EnemyFleet
source: 敵艦隊
ko_kr: 적 함대

# AdmiralLevel
source: 提督レベル
ko_kr: 제독 레벨

# PlayerFormation
source: 自陣形
ko_kr: 아군 진형

# EnemyFormation
source: 敵陣形
ko_kr: 적군 진형

# PlayerSearch
source: 自索敵
ko_kr: 아군 탐지

# EnemySearch
source: 敵索敵
ko_kr: 적군 탐지

# AirState
source: 制空権
ko_kr: 제공권

# Engagement
source: 会敵
ko_kr: 회적

# PlayerContact
source: 自触接
ko_kr: 아군 접촉

# EnemyContact
source: 敵触接
ko_kr: 적 접촉

# PlayerFlare
source: 自照明弾
ko_kr: 아군 조명탄

# EnemyFlare
source: 敵照明弾
ko_kr: 적 조명탄

# BattleType
source: 戦闘種別
ko_kr: 전투 종별

# ShipName1
source: 艦名1
ko_kr: 함명1

# ShipName2
source: 艦名2
ko_kr: 함명2

# ShipName3
source: 艦名3
ko_kr: 함명3

# ShipName4
source: 艦名4
ko_kr: 함명4

# ShipName5
source: 艦名5
ko_kr: 함명5

# ShipName6
source: 艦名6
ko_kr: 함명6

# PlayerFleetType
source: 自艦隊
ko_kr: 자함대

# BattlePhase
source: 巡目
ko_kr: 순째

# AttackerSide
source: 攻撃艦
ko_kr: 공격함

# Player
source: 自軍
ko_kr: 아군

# Enemy
source: 敵軍
ko_kr: 적군

# AttackType
source: 砲撃種別
ko_kr: 포격 종류

# AttackIndex
source: 砲撃回数
ko_kr: 포격 횟수

# DisplayedEquipment1
source: 表示装備1
ko_kr: 표시 장비1

# DisplayedEquipment2
source: 表示装備2
ko_kr: 표시 장비2

# DisplayedEquipment3
source: 表示装備3
ko_kr: 표시 장비3

# HitType
source: クリティカル
ko_kr: 치명타

# Damage
source: ダメージ
ko_kr: 데미지

# Protected
source: かばう
ko_kr: 보호

# BossNode
source: ボス
ko_kr: 보스

# FleetType
source: 艦隊種類
ko_kr: 함대 종류

# EnemyFleetType
source: 敵艦隊種類
ko_kr: 적 함대 종류

# CombinedFleet
source: 連合艦隊
ko_kr: 연합 함대

# LogbookRedCsvExport
source: 赤仮
ko_kr: 적색 가상

# ShellingBattle
source: 砲撃戦
ko_kr: 포격전

# NightBattle
source: 夜戦
ko_kr: 야전

# TorpedoBattle
source: 雷撃戦
ko_kr: 뇌격전

# AirBattle
source: 航空戦
ko_kr: 항공전

# AirBaseBattle
source: 基地航空戦
ko_kr: 기지 항공전

# CsvWasSavedSuccessfully
source: CSVは正常に保存されました
ko_kr: CSV가 정상적으로 저장되었습니다

# FailedToSaveCsv
source: CSV保存に失敗しました
ko_kr: CSV 저장에 실패했습니다

# Square
source: マス
ko_kr: 노드

# Start
source: 開始
ko_kr: 개시

# PrefixAttacker
source: 攻撃艦.
ko_kr: 공격함.

# PrefixDefender
source: 防御艦.
ko_kr: 방어함.

# PrefixEquipment1
source: 装備1.
ko_kr: 장비1.

# PrefixEquipment2
source: 装備2.
ko_kr: 장비2.

# PrefixEquipment3
source: 装備3.
ko_kr: 장비3.

# PrefixEquipment4
source: 装備4.
ko_kr: 장비4.

# PrefixEquipment5
source: 装備5.
ko_kr: 장비5.

# PrefixEquipment6
source: 装備6.
ko_kr: 장비6.

# Index
source: 編成順
ko_kr: 편성 순서

# Name
source: 名前
ko_kr: 이름

# ShipType
source: 種別
ko_kr: 종별

# Condition
source: 疲労
ko_kr: 피로

# HpCurrent
source: 残耐久
ko_kr: 잔여 내구

# HpMax
source: 最大耐久
ko_kr: 최대 내구

# DamageState
source: 損傷
ko_kr: 손상

# FuelCurrent
source: 残燃料
ko_kr: 잔여 연료

# FuelMax
source: 最大燃料
ko_kr: 최대 연료

# AmmoCurrent
source: 残弾薬
ko_kr: 잔여 탄약

# AmmoMax
source: 最大弾薬
ko_kr: 최대 탄약

# Speed
source: 速力
ko_kr: 속력

# Firepower
source: 火力
ko_kr: 화력

# Torpedo
source: 雷装
ko_kr: 뇌장

# AntiAir
source: 対空
ko_kr: 대공

# Armor
source: 装甲
ko_kr: 장갑

# Evasion
source: 回避
ko_kr: 회피

# AntiSubmarine
source: 対潜
ko_kr: 대잡

# Search
source: 索敵
ko_kr: 색적

# Luck
source: 運
ko_kr: 운

# Range
source: 射程
ko_kr: 사거리

# AircraftLevel
source: 熟練度
ko_kr: 숙련도

# Aircraft
source: 搭載数
ko_kr: 탑재

# EquipmentLevel
source: 改修
ko_kr: 개수

# TorpedoBattlePhase
source: 開幕|閉幕
ko_kr: 개막|폐막

# TorpedoAttackType
source: 種別
ko_kr: 종별

# PrefixStage1
source: ステージ1.
ko_kr: 스테이지1

# PrefixStage2
source: ステージ2.
ko_kr: 스테이지2

# PlayerAircraftTotal
source: 自艦載機総数
ko_kr: 아군 함재기 총수

# PlayerAircraftLost
source: 自艦載機喪失数
ko_kr: 아군 함재기 손실 수

# EnemyAircraftTotal
source: 敵艦載機総数
ko_kr: 적 함재기 총수

# EnemyAircraftLost
source: 敵艦載機喪失数
ko_kr: 적 함재기 손실 수

# PrefixAntiAirCutIn
source: 対空カットイン.
ko_kr: 대공 컷인

# AntiAirCutInShip
source: 発動艦
ko_kr: 발동함

# AntiAirCutInId
source: 種別
ko_kr: 종별

# PrefixAttacker1
source: 攻撃艦1.
ko_kr: 공격함1.

# PrefixAttacker2
source: 攻撃艦2.
ko_kr: 공격함2.

# PrefixAttacker3
source: 攻撃艦3.
ko_kr: 공격함3.

# PrefixAttacker4
source: 攻撃艦4.
ko_kr: 공격함4.

# PrefixAttacker5
source: 攻撃艦5.
ko_kr: 공격함5.

# PrefixAttacker6
source: 攻撃艦6.
ko_kr: 공격함6.

# PrefixAttacker7
source: 攻撃艦7.
ko_kr: 공격함7.

# TorpedoFlag
source: 雷撃
ko_kr: 뇌격

# BomberFlag
source: 爆撃
ko_kr: 폭격

# SquadronId
source: 航空隊
ko_kr: 항공대

# SquadronAttackIndex
source: 攻撃順
ko_kr: 공격순

# AirBasePlayerContact
source: 基地自触接
ko_kr: 기지 자측 접촉

# AirBaseEnemyContact
source: 基地敵触接
ko_kr: 기지 적측 접촉

# AirBaseSquadron1EquipmentName
source: 第1中隊
ko_kr: 제1중대

# AirBaseSquadron1Aircraft
source: 第1機数
ko_kr: 제1기수

# AirBaseSquadron2EquipmentName
source: 第2中隊
ko_kr: 제2중대

# AirBaseSquadron2Aircraft
source: 第2機数
ko_kr: 제2기수

# AirBaseSquadron3EquipmentName
source: 第3中隊
ko_kr: 제3중대

# AirBaseSquadron3Aircraft
source: 第3機数
ko_kr: 제3기수

# AirBaseSquadron4EquipmentName
source: 第4中隊
ko_kr: 제4중대

# AirBaseSquadron4Aircraft
source: 第4機数
ko_kr: 제4기수

# TotalTorpedoFlags
source: 雷撃合計
ko_kr: 뇌격 합계

# TotalBomberFlags
source: 爆撃合計
ko_kr: 폭격 합계

# ConditionAfterBattle
source: 戦闘後疲労
ko_kr: 전투 후 피로

# FuelAfterBattle
source: 戦闘後残燃料
ko_kr: 전투 후 잔여 연료

# AmmoAfterBattle
source: 戦闘後残弾薬
ko_kr: 전투 후 잔여 탄약

# AircraftAfterBattle
source: 戦闘後搭載数
ko_kr: 전투 후 탑재 수

# RedShellingBattle
source: 赤仮砲撃戦
ko_kr: 적색 가상 포격전

# RedNightBattle
source: 赤仮夜戦
ko_kr: 적색 가상 야전

# RedTorpedoBattle
source: 赤仮雷撃戦
ko_kr: 적색 가상 뇌격전

# PlayerSearchlightShipIndex
source: 自探照灯.位置
ko_kr: 아군 탐조등 위치

# EnemySearchlightShipIndex
source: 敵探照灯.位置
ko_kr: 적 탐조등 위치

# PlayerSearchlightEquipmentId
source: 自探照灯.装備
ko_kr: 아군 탐조등 장비

# EnemySearchlightEquipmentId
source: 敵探照灯.装備
ko_kr: 적 탐조등 장비

# AirBaseDamage
source: 被害
ko_kr: 피해

# PlayerAircraft
source: 自機数
ko_kr: 아군 기체 수

# PlayerAircraftLost2
source: 自機喪失数
ko_kr: 아군 기체 손실 수

# EnemyAircraft
source: 敵機数
ko_kr: 적 기체 수

# EnemyAircraftLost2
source: 敵機喪失数
ko_kr: 적 기체 손실 수

# PrefixAirBase1
source: 基地1.
ko_kr: 기지1.

# PrefixAirBase2
source: 基地2.
ko_kr: 기지2.

# PrefixAirBase3
source: 基地3.
ko_kr: 기지3.

# PrefixSquadron1
source: 中隊1.
ko_kr: 중대1.

# PrefixSquadron2
source: 中隊2.
ko_kr: 중대2.

# PrefixSquadron3
source: 中隊3.
ko_kr: 중대3.

# PrefixSquadron4
source: 中隊4.
ko_kr: 중대4.

# Aircraft2
source: 機数
ko_kr: 기수

# PrefixEnemyShip1
source: 敵艦1.
ko_kr: 적함1.

# PrefixEnemyShip2
source: 敵艦2.
ko_kr: 적함2.

# PrefixEnemyShip3
source: 敵艦3.
ko_kr: 적함3.

# PrefixEnemyShip4
source: 敵艦4.
ko_kr: 적함4.

# PrefixEnemyShip5
source: 敵艦5.
ko_kr: 적함5.

# PrefixEnemyShip6
source: 敵艦6.
ko_kr: 적함6.

# TorpedoFlag2
source: 被雷flag
ko_kr: 어뢰 피격 플래그

# BomberFlag2
source: 被爆flag
ko_kr: 폭격 피격 플래그

# ClFlag
source: 被CLflag
ko_kr: CL 피격 플래그

# Damage2
source: 被ダメ
ko_kr: 피해 대미지

# AirBaseAirDefense
source: 基地航空隊(防空)
ko_kr: 기지 항공대(방공)

# ActualRank
source: 実際の順位
ko_kr: 실제 랭크

# ExpectedRank
source: 予想順位
ko_kr: 예상 랭크

# CombatRankPrediction
source: 戦闘ランク予想
ko_kr: 전투 평가
